我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
唔該同多謝
豬爺爺同豬嫲嫲喺Peppa屋企食早餐
媽咪，麻煩你斟多一杯果汁畀我𠻹吖
好啊，Peppa，冇問題，唔該晒
唔係嘛？
報紙話而家啲細路仔
好粗魯喎George
要唔要啲果汁啊？
麻煩你
唔該晒，仲話啲細路好冇禮貌
唔講「唔該」同「多謝」
Peppa同George成日
都講「唔該」同「多謝」㗎
係咪啊？
爺爺
聽你哋噉講我就開心喇
唔該同多謝係兩個好重要嘅字眼嚟㗎
話你哋知，佢哋係有魔法㗎，有魔法呀？
噢，係啊，講唔該同多謝之後
好事就會發生
唔該…
George，唔係噉㗎
只會喺你有嘢麻煩人嗰陣先要唔該人㗎咋
又或者喺人哋幫咗你忙
嗰陣講唔該或者多謝
你哋係時候返幼兒園喇
你哋坐定定未啊？
爹哋，坐好喇
噉我哋就出發啦，好
呢度係Peppa返學嘅幼兒園
牛先生喺度剪緊草
你將草地修剪得好好啊，牛先生
多謝你啊，豬先生
各位小朋友，早晨啊…
豬先生太太
等我嚟介紹一下，呢度有一樖友善樹
佢哋用嚟做乜嘢㗎？
當你哋對人哋友善嗰陣
我就會將你哋嘅相掛喺樹枝上面
我哋點樣表現友善啊？
表現你哋嘅友善可以有好多方法
鯨鯨太太
我知道兩個可以表現友善嘅魔法字眼
就係「唔該」同「多謝」
哦，係呀？
有魔法嘅用語？
唔該，你講畀我哋聽下
即係如果你要一啲嘢嘅時候
就要同人講「唔該」
不過如果有人畀嘢你嗰陣
你就要講「多謝」
講得好啊
我哋可以用玩遊戲嘅
形式嚟練習「唔該」同「多謝」
我需要兩個小朋友
麻煩Suzy同埋Danny
而家Suzy有一個蘋果，多謝
鈴鈴太太
講得好啊，Suzy
而Danny想要呢個蘋果喎
係啊，我想要呢個蘋果
好喇，Danny
問Suzy要蘋果啦
畀個蘋果我得唔得啊？
好啊
好香啊
我哋試多一次吖
當你問人要嘢嘅時候
記得一定要講嗰個有魔法嘅字眼啊
阿波拉卡達布拉，唔係
小朋友，魔法字眼係乜嘢啊？
要講唔該
噢，知道喇，準備好未啊？
準備好，得嘅，就開始啦
唔該你畀個蘋果我，得唔得啊？
唔得，Suzy
佢已經有一個蘋果喇喎
重點唔喺蘋果度
而係學識講「唔該」啊
好啦，呢度仲有一個蘋果
噉Danny要點講啊？
講咩啊？
另一個魔法字眼
係喎
多謝你，做得好啊
Head， feet
legs and knees
I like saying
please， please， please
Thank you so
much for that thing
Thank you makes
me want to sing
Head， feet
legs and knees
I like saying
please， please， please
Thank you so
much for that thing
Thank you makes
me want to sing
小朋友，你哋唱得真係好好聽啊
你哋所有人嘅相
都可以掛喺友善樹上面，好嘢…
咩啊？咩事啊？
你唔記得同牛先生講魔法字眼啊
係啊，我好冇禮貌啊
唔該晒啊，牛先生，多謝晒你啊
噉係我嘅話…
仲要多謝你哋𠻹啊
因為係你哋提醒我要講
「唔該」同「多謝」
聰明太太鍾意講「唔該」同「多謝」
大家都鍾意講「唔該」同「多謝」
Head， feet
legs and knees
I like
saying please
please，please
Thank you so
much for that thing
Thank you makes
me want to sing